Repository: toiee-lab/bp-blocks
Catalog: languages/woofc-*.po
Languages: ja

source: WPC Fly Cart for WooCommerce
ja: WPC フライカート for WooCommerce

source: WooCommerce interaction mini cart with many styles and effects.
ja: たくさんのスタイルと影響を与えるWooCommerce双方向のミニカート

source: Undo?
ja: やり直す？

source: %s was removed.
ja: %s は削除済みです

source: Settings
ja: 設定

source: Premium Version
ja: プレミアム版

source: Premium support
ja: プレミアムサポート

source: WPC Fly Cart
ja: WPC フライカート

source: Thank you for using our plugin! If you are satisfied, please reward it a full five-star %s rating.
ja: 私たちのプラグインを使ってくれてありがとう！もし満足してくださったなら、５つ星評価をいただけませんか？

source: Reviews
ja: レビュー

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: General
ja: 一般

source: General settings for the fly cart.
ja: Fly cart 一般設定

source: Open on AJAX add to cart
ja: カートに追加する非同期処理を開く

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: The fly cart will be opened immediately after whenever click to AJAX Add to cart buttons? See %s "Add to cart behaviour" setting %s
ja: 非同期処理のカートボタンをクリックしたらいつでも、その後にすぐに fly cart を表示しますか？ %s 「かごに入れる」の処理 %s をご覧ください

source: Open on normal add to cart
ja: 通常の「カートへ追加」で開く

source: The fly cart will be opened immediately after whenever click to normal Add to cart buttons (AJAX is not enable) or Add to cart button in single product page?
ja: 通常の(非同期処理をオフにしている)カートに追加ボタンか個別商品ページのカートに追加ボタンをクリックしたら、いつでも即座に fly cart を開きますか？

source: Manual show up button
ja: 手動の表示ボタン

source: button class or id
ja: ボタンの class あるいは id

source: The class or id of the button, when click to this button the fly cart will be show up. Example %s or %s
ja: ボタンの class あるいは id です

source: Overlay layer
ja: オーバーレイヤー(網掛け)

source: Show
ja: 表示する

source: Hide
ja: 非表示

source: If you hide the overlay layer, the buyer still can work on your site when the fly cart is opening.
ja: もしオーバーレイヤーを非表示にすると、購入者は、fly cartが開いている状態でも、サイト上を操作できます

source: Position
ja: 位置

source: Right
ja: 右

source: Left
ja: 左

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Center
ja: 中央

source: Style
ja: スタイル

source: Color background
ja: 塗り潰し背景

source: White background
ja: 白背景

source: Color background, no thumbnail
ja: 塗り潰し背景、サムネイルなし

source: White background, no thumbnail
ja: 白背景、サムネイルなし

source: Background image
ja: 背景画像

source: Color
ja: 塗り潰し

source: Background & text color, default %s
ja: 背景 & テキスト色、初期値 %s

source: Cart heading
ja: カート見出し

source: Shopping Cart
ja: ショッピングカート

source: Leave blank to use the default text and can be translated.
ja: 空白のままにすると初期値と翻訳を使います

source: Close button
ja: 閉じるボタン

source: Show the close button on the fly cart?
ja: fly cart に閉じるボタンを表示しますか？

source: Link to individual product
ja: 個々の商品にリンク

source: Yes, open in the same tab
ja: はい、同じタブに開きます

source: Yes, open in the new tab
ja: はい、新しいタブに開きます

source: Yes, open quick view popup
ja: はい、Quick View Popup を開きます

source: Product data
ja: 商品データ

source: Show the product data under product title on the list?
ja: 商品のタイトルのリストの下に、商品データを表示しますか？

source: Subtotal
ja: 小計

source: Coupon
ja: クーポン

source: Total
ja: 合計

source: Action buttons
ja: 実行ボタン

source: Cart & Checkout
ja: カートと購入手続き

source: Cart only
ja: カートのみ

source: Checkout only
ja: 購入手続きのみ

source: Cross sells
ja: クロスセル

source: Show the cross sells products?
ja: クロスセル商品を表示しますか？

source: Continue shopping
ja: 買い物を続ける

source: Show the continue shopping button at the end of fly cart?
ja: fly cart の末尾に、買い物を続けるボタンを表示しますか？

source: Continue shopping URL
ja: 買い物を続ける時のURL

source: Custom URL for "continue shopping" button. By default, only close the fly cart when clicking on this button.
ja: 「買い物を続ける」ボタンのための独自URL。初期設定では、ボタンをクリックするとfly cartを閉じるだけです。

source: Undo remove
ja: 削除をやり直す

source: Enable undo after removing a product?
ja: 商品を削除したあとにやり直しを有効にしますか？

source: Reload the cart
ja: カートを再読み込み

source: The cart will be reloaded when opening the page? If you use the cache for your site, please turn on this option.
ja: ページを開いた時、カートが再読み込みされますか？ もし、キャッシュの仕組みを使っているなら、オフにしてください。

source: Hide on Cart & Checkout
ja: カートページ、購入手続きページで非表示

source: Hide the fly cart on the Cart and Checkout page.
ja: fly cart をカートや購入手続きページで非表示

source: Bubble
ja: バブル

source: Settings for the bubble.
ja: バブルのための設定をします

source: Enable
ja: 有効

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Right
ja: 右上

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Icon
ja: アイコン

source: Hide if empty
ja: カートが空の場合、非表示

source: Hide the bubble if the cart is empty?
ja: カートがからの場合、バブルを非表示にしますか？

source: Menu
ja: メニュー

source: Settings for cart menu item.
ja: メニューに表示されるカートアイコン（アイテム）の設定をします

source: Choose the menu(s) you want to add the cart at the end.
ja: カートリンクを末尾に追加したいメニューを選択してください

source: Update Options
ja: オプションを更新する

source: Remove
ja: 削除

source: There are no products in the cart!
ja: カートに商品がありません！

source: Cart
ja: カート

source: Checkout
ja: 購入手続き

source: Continue Shopping
ja: 買い物を続ける
